uru mai ki te TV hangarau 5
ko te nama take 3 28 mo te Hakihea o Tihema
Ko te tau hou o te 31 o te tau 2013 e koe
ko te kaipupuri painga a ferguson e rere ana i tenei po
ka nui ake nga waimarie ki a tatou
ko koe me au katoa na tatou anake, me te katoa
etahi atu miriona o nga tangata kei konei
Kaore e taea e koe te kite i nga mea katoa e pai ana au
Ka taea e ahau nga mea katoa hei whakakotahi
kei te pupuri i te pa i tenei po ka huri ahau
korero ki a koe he aha te haere ake i roto i te
newsroom tuatahi o tetahi katoa o te nuinga
Nga misioni o te waahi nui i roto i te katoa
Kei te haere tonu te hitori ki a ratou
ma te whakaatu mai ki a matou ko te tuatahi e tino kitea ana
Tuhinga o mua
Kaore ano kia kitea etahi atu korero
me te whakaaro ki te 40 miriona tau
ko nga kiritaki kei a raatau moni
nga korero kaari nama kua tahaetia inaianei
te mahere a te putea hei tapahi i nga kape kiritaki i
he nui te utu mo te whakapau moni i ia ra
whakawhitinga noa mo te hokohoko i Target whoops
OK Kei te nui haere a Google ki roto i nga robotics
a kua riro ta ratou robot ropu tuatahi
kei roto i te whakataetae e rua-ra o DARPA
ki te kimi i te tino whakamiharo
Kei roto i nga puranga o te ipurangi o te ipurangi inaianei
whakarato ana i te taraiwa-a-ipurangi o te papaaho
he taakaro ataata me te korero nui atu
kōwhiringa atu i a koe me a koe
Atari 2600 tella toa pokapū pokapū
me nga taara o nga mea whakaongaonga
e haere ake ana i tenei po i runga i aua
Kei te haere mai nga korero ki te pooti i waenganui
na roto i te whakaaturanga tika i tenei po kei ahau
e whakaatu ana ki a koe i te huarahi whakamutunga
ki te mahi i nga tuhinga mahi tahi me ta tatou hanga
he tūmau rorohiko e taea ai e koe
he mahi tahi me etahi atu
ā, ka taea e te katoa te whakatika i te katoa
Ko te wa e mau ana i te wa ka waiho hei
He nui nga korero hei tuku atu
me te mea i utua e matou nga $ 25 kaari nama mai i
E kore e ESET e haere ki hea ka tika
hoki
Ko te waahanga o te Hangarau Hangarau e rima
te whetu
Sasha dramatis
Guillory rumble
koe
Kristen puna
tō tamaiti
me to Ravi Ferguson
Koinei te waahanga 5 o te hangarau TV
e haere tatou i ki te whakaatu ki te whai i te rota o
ngahau i tenei po ESET mai i te ESET e hiahia ana koe
ki te tirotiro ia ratou i te mea ka mohio koe ki a ratau
kua tono mai ki a matou etahi $ 25 Kapeka Visa mua
e haere ahau ki te kia te tuku atu ki a koutou
a kua tohua e matou o koutou pooti i tenei wiki
He torutoru noa o nga pooti kua tohua e ahau
i tenei wiki o nga tangata e tuku ana i ahau
īmēra pai ki te whakarongo i te katoa pai
ki te whiwhi i etahi pooti i
iwi kuaore i rongohia e matou i roto i te
he wa roa mo te mea he nui o koutou
kaore i te kaha ki te korero
i roto i te whakaatu whakaatu ora mo koutou
tino pai mo au kia riro
ko enei pooti ka mea ko koe kia pai
kei te titiro tonu ratou ki te whakaaturanga
kei te haere tonu tonu me te wa nui
me te ahuareka ki a ratau ano kia nui
Kua uru mai koe ki a matou i tenei po kua tohua e matou
he putea ki a matou i tenei po ka haere matou
hoatu i te iti rawa etahi o enei pera
kaua e haere ki hea hea ki te hoatu
he $ 25 nga kape Visa mua i te
ESET ka kite au ia John he toka pungarehu
ko tenei ao me te tangata kaore e taea te whakakore
e haere ratou e na nohopuku kore e taea e ahau noa
kei te kohikohi koe kua kohikohia e koe o koutou pooti
i roto i te wiki kua pahure, a ko enei kua
i tukuna mai ki a maatau e te īmēra pai ki te
Ko te katoa he $ 25 te takoha kua utua
he kiripuaki homai ki te whakamahi koe i nga toa
engari ko te visa ko te toa
poihia e Walker nga mihi
Ko te kaipupuri whakapehapeha ko koe
o te $ 25 Kapeka Visa mua i puta mai tenei
i te ESET i te ESET me te akoranga
mehemea kei roto koe i Canada, i te US ranei i reira
Kei reira to kaa ki te noho koe ki Kanata
ranei te US katoa e hiahia ana koe ki te mahi he haere ki
ko te huinga rima o te TV / TV o te akoranga
Ka whakaritea he hononga me te whakamahi i taua
hono atu ki Kanata, ki te US ranei
e mohio ana koe e haere mai ana koe
te waahanga e rima, a, ka pekehia he iti
bit i roto i to tatou pūkete pēke me koutou
Ka taea e te $ 25 te tango i te aha
e homai ana hoki ki a matou kia tino mihi rawa ahau
he nui me te akoranga e tirotiro ana i a au
e mea ana ehara i te mea noa ki to tatou po hotoke
Ko Walker e haere ana engari ko tetahi e hiahia ana
i roto i te whiwhi hua runga wheako wheako
mo o ratou matapihi matapihi ranei Linux
rorohiko ranei pakihi pakihi kia tino
haere koe ki te ngeru e rima ira TV / Eset pai kia
korero o Eset e haere tatou ki te tango i te
tere tere me te haere
kite he aha te mea te reira e e mahi ratou mo
mo nga kaiwhakamahi pakihi he potae rima tohu TV /
Ko te ESET kei te taiao, ka hoki mai ki a
Whakaorangia to kamupene e hiahia ana koe ki te maia
i roto i te otinga whakawhirinaki
kua whakaritea e te kaihautü hangarau
he pionia o te ahumahi wheori mo
25 tau te rangahau tonu
Ko te whakawhanaketanga kua riro ia tatou te whakawhirinaki ki a tatou
nga rongoā he roa roa o nga tohu a
Ko te haumaru motuhake e whakamatau ana i to tatou tohu
tenei ko to tatou miriona o kaiwhakamahi i te ao
Ngā rongoā haumarutanga ESET hei
tou pakihi
Kua whakakorehia nga tuma e puta mai ana e to tatou
te ahumahi tirotiro ahurei me te taiao
te hangarau i nga whakaritenga o te raupapa e hiahia ana kia tere
me te haumaru pai
me te awhina e ārai ana i nga whakawhitinga whatunga
me te whakahaere i te mahinga ipurangi me te kore
he otinga whakahaere ka taea e koe
te tiaki i te haumaru ki nga mano
Ko nga whakaaro mai i tetahi papaaho kotahi
he pai te whakahaere me te utu-hua
ngä rongoä haumaru mutunga mai i ESET
Kua whakawhirinakihia tenei ko te waahanga 5
Whakahauhau ano te hangarau o te TV
ko ta tatou toa i tenei po kua riro mai tetahi atu
ka hoatu te kaari nama ki te utu
Ko te poaka e tu ana ma o koutou pooti
me te hiahia hoki koe ki te waahi o muri mai
Ko nga wiki katoa ka tohua e koe ko te mahi
Tukuna noa mai he īmēra ki a koe i te kāwai
E rima tohu TV e whakauru ana i te kupu pooti i roto i
to raina kaupapa me to waahanga rima
He kaituhi ripoata kaitohutia i roto i te tinana
o te īmēra e ka hei te ara o koutou
te pei i te pooti mo te tohi i te wiki i muri mai
a kei te mahi matou i te mea ehara i te haere
ki roto i te ruma korerorero noa i te wa e whai ake nei
e rua wiki e hiahia ana matou ki te whakauru i aua
o koutou e kore e taea ki te
Whakahauhia ki te whakaaturanga whakaatu e mohio ana ahau kei a koe
e mohio ana ko etahi o koutou ko wai
te matakitaki i nga waahi waahi me nga waahanga
kia kotahi e rua e toru nga haora o te
te ata kei hea koe kaore matou e hiahia ana
tohungia koe mai i to taatau whakataetae kia pai ai
kia whai waahi ki te whai wāhi ki te wahanga 5
Ko te hangarau hangarau he mema o te hangarau
te whatunga podcast ki te mea kei te taatai ​​koe i konei
Ka kitea e ratou he cat5 TV / tpn me te
rōpū o te ipurangi
nga kaipāho i te cat5 TV / I ahau he mihi
koe ki a maatau kaitirotiro kua tono mai
Ko nga takoha i tenei wiki ka nui
rereke i roto i te marama o
Hakihea he marama whakamataku rawa
i konei i te whakaaturanga me korero e ahau ki a koe
rite nga mea katoa o te haere tahi
i te wa katoa kua tae mai to tatou rohe
Ko te whakahoutanga o to tautuhinga ka tae mai
whakahoutanga ka utua e matou i ia tau, a, ka whai
he nui te nui o te kaute e taea ana e koe
whakaarohia kia tae mai i te Hakihea
he tino ipurangi rawa to matou
Pire i runga i nga marama o mua o te marama noa
mo to taatau piripiri kia rite ki a matou
te whakaputa i nga waahanga i runga i te hou
he nui te moni ka tukuna e nga kaitawhiti
ko aua kōnae i reira he mea nui
o te nui atu i te tino kino teitei
nga pire hei utu mo o raatau moni
i tohuhia ranei, ki te mea kei roto i to tatou
taatau to tatou IndieGoGo ranei tatou
Ko nga moni tuku moni a te kaunihera
kua tukuna atu ki to marama marama ki te
marama nga marama, me te mahi tonu
he rereke te whakawhetai ki a koe mo tena ka
e hiahia ana koe ki te tuku i tetahi takoha rite
Pakihi rima pikitia TV / kite kei hea koe
Ka taea e koha noa rua
hei tautoko i te whakaaturanga ki te hiahia koe ki te tuku
tetahi wa, ko te takoha marama hoki tatou
i korero mo nga kāri homai i to tatou
te whakatairanga hauora pai i runga i te puni
E rima nga pouaka whakaata TV / wharetaka mehemea ka whai hua koe
Ka whiwhi koe i tetahi kāri nama mo
te nui e paahitia ana e koe
he tino tino makariri no te mea ka mea au
hoatu e rima tekau taara ka taea e au kia rima tekau
tara i roto i te mea penehīni mo toku motokā taea i
tiki he kāri homai mo petro-canada e
ka tukua ahau kia haere ki te teihana hau
ka hoatu kia rima tekau taara i roto i taku tank
Kua hoatu e koe kia rima tekau taara ki te whakaaturanga
ka tohaina e matou enei kāri me a koe
farii i te kaari mo te rima tekau me te
Ko te mea noa ano he toa-a tawhio noa-toa pera
he huarahi tino pai rawa hei mahi i te reira
He putea mo te rima o te TV / studio
kia tautoko koe i te whakaaturanga me te mea hoki
he ara noa hei whakahaere i nga moni i roto i te
iti iti no te mea kei a koe
ko te whakahoki mai ano i tena
te tiki mai i aua kata waitohu hoki
E hiahia ana ahau ki te korero koa ki a ratau
kua rehitatia ano i to maatau paetukutuku
tino ataahua ki te whakauru koe ki a matou
Ko te waahanga rima waahana TV he mahinga kore utu
Ko to tatou paetukutuku ko te whakaatu katoa
whakaratohia ki a koe tino free e hiahia ana ahau
ki te mihi ki a HH BTM hoki lenski El
Monte slim E aroha ana au ki a Linux Regin ko, a
He nui a Debbie ki te whakauru atu ki a koe
tatou i te waahanga rima waahana TV e whakawhetai ana ki a koe
ko tetahi wahi o taua mea me te hiahia noa ahau
whakamaumahara mai ki a koe mehemea kuaore koe i mua
ka tirotiro i tenei ka puta te kino
m dot cat5 TV i reira kei runga i toku maama
rae koinei to maatau paetukutuku putea
i hiahia koe ki te tirotiro i taua waehere ki te mcap
e rima nga TV i runga i to waea pūkoro kei a koe
te kai irirangi ora kia taea e koe te whakarongo ki
te whakaaturanga mehemea kei te huri koe i te taha
e noho ana i runga i te raina me te hiahia koe kia noho
Ka taea e koe te korero i te mea pea kaore pea koe
te paera me te hiahia koe kia kaha
ki te whakawhiti me te hopu i te ataata i muri mai
nga mea katoa e hiahia ana koe ki te mahi i te mea kua whiwhi hoki
ataata ora i roto i te whakaaturanga me te
ko te ataata tono mo etahi o nga ra o mua
Nga waahanga kaore e hiahia ana koe ki te ngaro
i runga i taua moni e rima TV i tetahi atu ara
e tohatoha ana matou i te whakaaturanga ki a koe
he mea ngawari ki a koe kia whai mana ki te waahanga
5 hangarau hangarau i runga i to whakaaro me te ano
tino kore noa e taea e koe te patu i taua
pai rite ki to mohio e rere ana au i konei
Kaore au i te po i tenei wa kaore au i tautoko
kei te noho tonu tatou, ka okioki
kia ngawari noa a koe me ahau me koe
e mohio ana kei te tika noa atu taatau me te pai
te wa, ka mahia e au taku tino
pai ki te whakarite kia taupokina e ahau
o au uiuinga rite katoa o koutou
nga painga ka taea, ka ngana ki te noho tonu
kaupapa e ngana ana ki te mohio kei te hipoki tatou
nga mea katoa e kii ana ki te mahi engari
tuatahi i tenei po i taku i hiahia ai
Ko te kaupapa ka akohia e tatou
te tuhituhi tahi me etahi atu taputapu
kei te haere ki te tuku ia tatou ki te mahi i tera i roto i te
He tino tino ahurei taku e korero ana mo te
he kaitautuhi kuputuhi e whakaae ana ki a maatau
whakatika tahi me etahi atu kaiwhakamahi pera
Kaore au e korero ana mo taku whakatuwheratanga
tuhinga tuhinga e waihanga ana i te tuhinga tuhinga
ka tuku atu ki taku hoa me a raua
Ko te rorohiko kino ka pena i ahau
tahuri ki tetahi atu mea me te
na ka whakatuwheratia e ratou, a ka tapiritia
kaore ratou e mahara ana ka tuku mai
hoki ki ahau me tetahi wahi i te raina
kaore tetahi mea e uru ana ki te kore e korero ana
te whakatika i nga wa katoa e taea ai
hei tuhinga ka taea e koe te waehere ka taea
mehemea ka taea e koe te rarangi kai me a koe
mohio ko te wahine kei te kainga, a ko ia
te tuhi i runga i tana iPad, i tetahi mea ranei, a ko ahau
i tetahi atu wahi, a kei te tuhi ahau ki taku
rorohiko, a ka taea e tatou te mahi
tahi ki te mahi tahi i te rarangi e kii ana ahau
Kei te whakaaro noa ahau i te reo rereke
nga mea e taea ai te whakamahi i tenei mea
e haere koe ki te whai i etahi whakaaro nui rite
e pai ana i tenei po ka aha taku mahi
me te hanga i tetahi mariko
mīhini ka hanga e mātou he tūmau
ki te mahi i tenei, ka waiho hei mariko
mīhini i roto i toku take e kore e ki te kia
he mīhini mariko i roto i to take
Ko te kaiwhakahaere o te korero i roto i te
te whakawhitiwhiti kōrero e tino rere ana ia
tenei i runga i te Rasipi Pi Pi kotahi whakaatu ahau
pehea koe ki te mahi i tenei kia pera pea koe
e whai ake nei i runga i te maatauranga
me te rite ki te rite ki te tiki i tenei whakaturia
i runga i to Pihi Pihikete, he ara raumati
ki te mahi i te mea Ka mahi ahau i tenei ki te
debian pera i roto i te pouakapika e he noa
Ko te whakamahi i te rorohiko whakahirahira ki te korero ok
Ka karanga ahau i tenei e haere ana matou
Whakaritea i te katoa ka taea e au te ingoa
he aha te mea e kiia ana ko te etherpad kia pera
tika ko te mea e kiia ana ko te whakamahinga a te heiherpad
engari ka waiho e matou hei etherpad
me nga hiahia taketake tae atu ki
te whakamahara me te puku pakeke i nga taunoa
kaore i te kaha te wehenga o nga huinga e waru
he mea tino nui tenei i tenei wa, a ko matou
kia pai te haere ki a maatau me whiwhi maatau
o Debian debian o akoranga he rongonui
Kei te tohatohahia e te Linux te mea e wātea ana
tino kore noa he mahi
pūnaha mo nga ratonga whakahaere ratonga mo
Ko nga turanga rorohiko ko te turanga o te ubuntu linux
tetahi o nga turanga tino rongonui
ko nga tohatoha i te ao he pono
powered by debian kia haere tatou
tika ki te matua o te turanga, a ko matou
kei te korero tika kia whai nama mai
to tatou nama nama nama o RG ka kite koe i konei
Ka whiwhi koe i te debian ka kitea he hono mo
te tautuhinga whatunga ko te aha taku e hiahia ana
pāwhiritia i runga, ka iti ake i te cds iti , ka mutu
Ka kite koe i raro i te iti cds he momo o
he rerekē nga whiringa e haere ana matou
i386 no te mea ahakoa taku rorohiko
he rorohiko 64-rorohiko taku mīhini mariko
e 32 nga nekehanga na te mea kaore au e hiahia ana
neke atu i te wha nga koroka o te hipi, a kahore au
Me whai mahere 64-bit mo tenei mea
na ko taau e kii ana kia tino maatau
kei te haere tonu matou ki te 32-bit
ki te tikiake i taua kōnae i konei kaore i tae mai
ka roa te roa o te 277 Meg
mo te CD iti mo konei i konei
ka tae mai i te wa e tatari ana ahau mo tena
haere i roto i etahi o nga tautuhinga o tenei
mīhini mariko kua hanga noa ahau
a ka haere ano ahau ki te whakapouri i a koe
e kore e whai ki te mahi i tenei kia rite ki te mariko
mīhini ka taea e koe te tiki i tenei kupenga te
te tāuta kupenga o debian me taea e koe
tenei i runga i te pouaka tinana tino ka taea e koe te mahi
tenei i runga i te Pihikete Pi ka mahi koe i tenei
nga mea katoa e hiahia ana koe ki taku e mahi nei , ko ahau
te mahi i te reira i runga i te mīhini mariko mo te
te whakaaro o te whakaatu kia tatou
kaua e whakauru i te taputapu tūturu
he pai te pehea e hiahia ana koe ki te mahi
Katoa noa ki a koe pai kia haere tonu
i konei ko te reo ka hurihia e matou
whakahohehia te orooro no te mea kaore e hiahiatia ana e matou
kāri tangi i roto i to tatou tūmau e haere tatou ki
whakawhiti i to tautuhinga whatunga ki te whakawhiti
whāurutau e haere tatou ki te tahuri atu taea
He kaiwhakahaere USB no te mea he pono
kaua e hiahiatia i roto i te tūmau me te mea
Ko te mea mo tenei inaianei ka kite ahau i taku kōnae
Kua oti te tikiake i a koe e kite ana
na ka haere au ki te rokiroki
whakapuaki i taku puku CD-Rom me te whiriwhiri i te
Kei te haere te kōnae kōpae cd / dvd ki toku
tikiake me te kite ahau kei reira
te kupenga kuputuhi na au kua tikiake
e rua nga kape kua tikiakehia
kotahi noa i mua i te whakaaturanga tika ki kia
ko etahi kaore au i te raru
Kei te haere i ki ki te download kia tika
pāwhiritia kia rua i runga i tenei inaianei kua pono
no te mea e mahi ana te manapihi
kua whakauru mai i taua CD ki roto ki taku
Ko te rorohiko CD CD kaore e pai ana
i tenei wa i te mea ka pai au, ka ruarua-panui atu
taku miihini rorohiko meherpad e haere ana
ki te timata ki te whakaoho me te tino
ka haere mai i taku CD debian ka aha
e hiahia ana koe ki te mahi i te kōwhiringa tuatahi ka tāuta
kia pangia te mana ctrl tika me te f f
no te mea ka huri ki te aratau mata katoa
ka whiriwhiri tatou i te reo Ingarihi i Canada
taku take Maori Ingarihi me tenei
te tikanga o taku mahi e mahi ana matou
te hanga i tetahi tūmau mai i te raupapa mai i te
te mutunga o te rorohiko , ka kite koe
kia waru pea te tango
meneti mena kaore au e kii ana e rima
ki te waru meneti kia whiwhi ai i te nama
tāuta me te rere ki te pai te katoa
e kore tino rawa pehea te nohopuku i te pūnaha, ko e
Au virtualizing ahau i runga i te tika ki konei tika to tatou
rorohiko whakamomori engari ki te mea kei a koe
te rorohiko nohopuku tere kei a koe
taea ki te mahi i tenei te haere i te reira ki te kia tino
he pai ka mahia e tatou tenei katoa i roto i te tino
kaore tetahi o enei i mua i tuhia
kei te kite koe i tenei i te waa
Koinei te wa tika e tango ana
mo te mahi i tenei ka kitea e au etahi
ko taku tautuhinga whatunga he nui rawa
nga raruraru kei te tangohia e te dhcp
Wāhitau IP me te pai te pai katoa
e hiahia ana tatou ki te karanga kia pai ta tatou karanga
tenei te mea mahi koutou mea tatou karanga noa te reira
he aha te mea te reira etherpad kia tenei te haere ki te kia
taku servers etherpad kia pera ano
Ko te ingoa rohe kahore he mea e tomo ana
kei te whakahaere i te reira hei roopu mahi mo taku pakiaka
Ka taea e te kupuhipa nga mea katoa e hiahia ana ahau
hanga he ingoa tino kaha mo te
Ka karangahia e taku kaiwhakamahi hou tenei
He aha te aherpad?
tūmau i whakatapua ki a au
Ratonga Etherpad e hanga ana e ahau
tomohia to kupuhipa mo te whakaurunga o taua kaiwhakamahi
Ko to rohe waahi kei te Tai Rawhiti i taku take
i konei ka haere matou me te tika kia tika tenei
ki te wehe i taku puku pakeke e hiahia ana ahau
whakamahia te kōpae katoa ka tino tomo
kei te whakamahia e ia te puku pakeke katoa
engari kia maumahara ki ta matou
titiro tonu me te whakamahi noa ahau
nga kōwhiringa taunoa i reira ka mahi ahau
nga mea taunoa katoa
te whakahōputu me te whakarite i nga wahanga
nga huringa tika ki te waapae ae kei te tautuhi matou
ake nga waahanga i runga i te pakeke pakeke
kaore tenei i te tupu ki a maatau
Ko te puku maama tinana tenei he mariko
te puku pakeke he mea he whakaaro ki a VDI
ko te mea i whakaturia e matou i roto i te pouaka mariko
kei roto he puku pakeke mo te mariko
mīhini kia pehea te hauhautanga ko te mea
katoa kei roto i tenei kōnae na konei
kei te pupuhi i tana ara ka waiho tonu e ahau
Ka mohio koe ki te hiahia koe ki te tirotiro
ko te peheriki tera a-ringapad ranei i runga ake i reira
I tenei wa kei te whakanohohia te haki
i etahi o nga ahuatanga o te ahua
i reira ka korerotia e ia ki a koe nga mea katoa ka taea e au
whakaekea i runga i te mata ano, engari
e mohio ana koe he aha te kei te haere tenei ki te kia meatia
i mua i to tatou mohio ki a etherpad uru ranei
pūmanawa koreutu kia whiwhi i tenei mahi me te reira
Kei te hiahia tetahi ahua o te tatūnga tūmau
na te aha i hanga ai e au he debian
mīhini ranei ka taea e koe te whakatakoto i tenei ki runga ki a koe
Ko te tipu Pihikete e tumanako ana ki
Ka taea e koe te whakatakoto i tenei ki runga i te pouaka tinana
e hiahia ana koe ki te kati me te hanga
etahi ahua o te ratonga mahi tahi mo
Ka korero koe mo o mahinga mahi
Ko nga mahi pakihi konei ko te waatea pai
kia taea ai e to kaimahi te hanga
tuhinga e taea te whakatika e tetahi
kei te tino uru ki taua tuhinga
He aha te ahuareka o taku korero?
i te mea ka whakaarohia e au he nui ake
kaiwhakautu kuputuhi i te korero i tetahi tukatuka kupu pera
whakaarohia he Weiss he wig te mea e kite ana koe
he aha koe e ahuareka ana i te kaitautuhi kuputuhi
te tukutuku me te Microsoft Word ranei
Kaikorero FreeOffice engari ko te mea
he tino taonga te taonga, he tino pono
ko te wa ko te mea tino tino
he whakamiharo mo tenei mea na te mea
Koinei te kaupapa o tenei mahi
ka tupu katoa i te wa e manakohia ana
Ko te whakaaturanga tenei ko te hangarau 5
TV
Ko ahau ko to Robsie Ferguson e rere ana
Ko te katoa o nga mea e pa ana ki a au ka whiwhi tonu
Kaore e taea e te rakau Kirihimete te kawe ki te tango
engari kaore au i mohio ka mohio koe
Ehara i te mea ko te marama o te marama tuatahi ka tata
Ko te tuatahi o te marama tuatahi ko te ahua o te ra
kia whakapaipai au i te ahua o te pupuri ki a ia
Kei te mahi noa matou i te kai hakari i runga i
Rāhoroi kei te kaha tonu te aro ki a ia
Kirihimete a tawhio noa konei no te mea tika tatou
Kei te mahi koe i nga mea e tumanako ana ahau kei a koe
Christmas pai mo te hunga o koutou
ko wai e whakanui ana mo te hunga hoki o koutou
kaore au e korero ana ko taku anake e mohio ana ko te
te wa o te tau e mohio ana tatou katoa
he wa pai o te tau e to matou
ka huihui tahi nga tangata katoa, a ka whakaaro ahau ko te
Kaore au i te pai i te wa pai o te tau
engari he pai mo tatou me
He wa nui ki te whanau he pai taku
he wa ki taku hapu kua mate matou
i te mate engari he mea nui tera
i te hakari o te kai koruki pai i te Rāhoroi
te iwi me te whanau i te taha me ahau
Kaore e taea te kai i te ahua o te pouri ki te mea
kei te korero koe i au i runga i Twitter kua kite koe
e kore e taea e ahau te kai i taku korukoru
Kai hakari i te ra i muri mai i hanga e au
te tunu potae i te kāinga, a ko taku ko
ka taea te kai i taua mea, he nui ano hoki
he pai ki te whai korero engari pouri
E waru tekau ma toru nga wa kei konei
i konei ka tae mai te Atua Erica raronde
me te mea he paku noa i te iti
bit i muri mai i tenei po e kore e tika i roto i
tenei whakaaturanga, engari ko Rob te mea kei a koe
e hiahia ana kia kite i tana haere mai
ki te tohu i te waru ma te tekau mo koe, me
te haere ia ki te kia mahi ake etahi mahi
kata mo te hunga i hoko mai
etahi kāri pakihi na roto i to maatau
Ko te kaupapa a IndieGoGo ano
Ko nga tuhinga katoa mo koe e iwa tekau ma ono
ōrau i konei e haere ana mātou ki reira
te reira uaua e kore ki te whai i te iti moka o
te hau mate i te mea kaore tetahi atu
i konei no te mea kua kii ahau ki te tango i tetahi o
Ko taku wai hoki i konei ka haere noa matou
te whakaheke i te waiata , te mea powhiri ranei
e iwa tekau ma whitu pauna 98 i konei ka haere matou
tata tonu i reira kua tae mai a Debbie me
Kua oti te whakanoho i tenei wa i ta matou mahi i te tuatahi
Ko te taahiraa ko te hanga i te
ko te tika o ta matou e mahi ana
pouaka mariko engari he mea tenei
engari kei te hangaia he tūmau mai i te papa
he tino mea whakamiharo etahi
kua korero nga tangata me pehea ta tatou mahi pai
kei konei koe kaore koe e whai
whare ka haere ahau ki te patene
ki te panui, ka korero me to CCA
kua heke iho ki a au kia haere ai ahau
me korero e nama ana i to Q York
he tino tika, kaore he kaitono kia tika ahau
ka uru ki roto ki taua mea ka penei taku korero
kei te hiahia koe ki te hanga i tetahi tūmau e taea e koe te ako
mai i tenei waahanga e mohio ana koe he aha ta matou
ko te mahi i te tika i te waa-haere katoa
tika no te mea ahakoa e haere ana matou
te hanga i tetahi tuhi mahi tahi
Ka taea e koe te tiki ki te maamaa me te rama etherpad
tae noa ki taua wahanga ma te whakauru i te debian
a ka taea e koe te korero i nga tikanga whakarereke me te
E pai ana ahau ki te whakauru i te PHP 5 ka taea
tāutahia te DBA Maria ka taea te tāuta i te PHP 5
ka tuhi i taku mahi me te kii i te
Ka piri pea te CSF ki te iti o te paetukutuku tukutuku
i runga i reira hei papangaahi hei tiaki i ahau
mai i nga kaiwhakamahi kino me nga mea penei
na he mea rereke nga mea katoa
Ka taea e koe te mahi i te Point i muri i to koe
Debbie me te whakauru me te kore noa ki te mahi
tenei i roto i te pouaka mariko pouaka mariko
no te mea he pai te ara haumaru mo koe
ki te kooti kapi anake e mahi ana
me te takaro me te kore e whakaaro ki a koe
whati i roto i te tino pūnaha he mea nui
he waimarie mo koe ki te mahi i taua mea
whiwhi tetahi pūnaha e tika ana
kaha, a ka whakauru koe i te pouakapoka
me te whakahaere i au motika mariko
i reira he mea ataahua mo VirtualBox
ki a koe kia whakaaro pai kaore ahau e oma
mo te hunga o koutou kei runga
matapihi 7 matapihi 8 ka taea e koe te tino
tikiake me te tāuta i te VirtualBox
to rorohiko ka taea e koe te whakauru Linux
i roto i te pouakapika kia taea ai e koe te whakamatautau i tenei wa
kua whai waahi koe ki te mahi i enei
taiao tūmau, engari
ka taea hoki e koe te whakamatautau i te maama me te korero i tenei
Ko te whakamataku pea ka hiahia ahau ki te whakauru i tenei
i runga i taku i runga i taku ope whakahaere OS hanga tenei ki ahau
pūnaha mahi pea pea ko te ara
ki te haere kia akiakina koe kia whakamatau
VirtualBox mēnā kāore anō koe i tēnei
Kei te neke haere i te mea kei te whakauru noa i te
Ko te kaupapa rorohiko he iti noa
roa atu i te waru meneti e whakaarohia ana e te
te wa e tikiake ana, ka utaina
nga mea katoa e whakahou ana i te katoa
murua ahau he putea katoa o nga mea, engari ko
kei te haere tonu, ka whiwhi tatou
i reira i tenei po ka taea e koe te whakapono ko matou
ka mahi i tenei mea katoa i roto i te
Ko tetahi o nga waahanga o te waahanga 5 me pehea
Ko te ahuareka ko taku e kii nei inaianei
mea ma rua ōrau kia whai i te rota o
te whakapono i roto i taku rorohiko kia kite ai koe i te aha
haere ki te tuku i etahi wa poto ake
i mua i taku whakarereke i nga tikanga mo te wa poto
engari i te mea e tatari ana matou mo taua mea
kia mohio koe koinei te rongo pai kei ahau
ko te kawe noa i tetahi mea ki konei
no te mea e pai ana koe me pehea koe
nga kotiro me nga taina i te waahanga 5
hangarau TV logo logo
i tae mai i konei ko to maatau hoa nui mai i
ka piri koe i tetahi o nga mea tino pai
Tuhinga tuatahi e rima nga pereki mai i te
rere ki reira ka kite koe i te mea ko ahau
i whakahuahia he maama te tae me te
te tae pouri i te mea kua whai koe
potae pango ka taea e koe te whakamahi i te marama
ka tae ki te tae, ka puta ke
nui ki te hiahia koe ki te pupuri i runga i te ma
no te mea kei a koe te mea pouri, ka taea e koe
me mahi ka mahi i runga i tetahi mea
kua tae koe ki te hunga kua tae mai ki konei
Ka haere koe ki te hunga e penei ana ko te raihana vinyl
he ahua nui ratou he fantastic
te kounga me te ahua o te ahua
i runga i te papaki maamaa enei he pono
kite mārama e tika katoa na e te
he aha te ahuareka o enei mea na te mea
kaore ratou e whakaatu tino nui
i te mea e tatari ana ahau kia pera ano ahau
pai te tīmata ki te tuku i enei mea
i waho
E tangi ana a Rick van i reira ka haere a Riki
taku pai kia haere ki reira ka haere koe ki te hoa
kei te haere i te mēra mo koe me
Ka mahi au i taku huarahi
tenei wiki ka haere koe
Kaore e mahia ana e au
whakaarohia e haere ana te roa ki te tiki atu
kei te haere tonu koe i nga wa katoa
koa ki te whakaputa i nga mea e puta ana ki a koe
kāore i te whai wāhi ki te tiki i tētahi o aua mea
na roto i ta tatou kaupapa IndieGoGo kaore
te manukanuka kei a matou he whai wāhitanga
e haere mai ana mo a koe i te wa e whakatuwhera ana i to maatau hou
Ka taea e koe te hoko i te toa toa
ko enei tohu pirihimana ano
kounga pai kua mahia e ratou
mahi pai mo tatou me te tino tino
oaoa ki te taea ki te whakahere hunga ki a koutou
me te tino whakaongaonga ki a taua kua whiwhi
Ko nga momo rerekē e rua e aroha ana ahau
Koinei te tino rongonui me te rongo nui
mo te hunga o koutou e miharo ana ki etahi atu
Ko nga mea katoa o te tohu tohu he
tata rite rite rite tatou whiwhi
etahi o nga hainatanga whakamutunga i tenei wiki a
etahi atu hua e puta ana
mai i Haina kei te haere tonu tonu, a ka pai
kia nui atu nga whakahou ki a koe i roto i te
Ko nga wiki e rua i muri mai ka whakaaro ahau ki a koe
kia mohio kei reira etahi whara kei runga i te
nga wiki kua pahure ake me nga hararei me te
nga mea e nui atu ana nga korero kei te haere mai ano
He pai tenei tono mo te kaupapa
Ko te whakataetae rongonui ka taea e tatou te korero noa
i roto i tenei take e kore tatou e
Me tuku e koe te whakataetae rongonui
Ko nga korero whakataetae e tata ana ki reira
He pai ta tatou e hiahia ana kia mahi a Debbie me
te taiao papanga taapiri hou hou
paerewa paerewa paerewa tikanga hou ok
Kua ngaro au i nga mea katoa no te mea
whakaarohia te aha ka hanga e matou ake
kaore e hiahiatia ana e matou te whakawhirinaki ki te meta
nga putea, te nama nama ranei hei korero mai ki a taatau e hiahia ana
kaore e mahia e matou tenei katoa mai i
ka mohio tatou he aha ta tatou e mahi tika ana
tika kaore ahau e hiahia ana ki te whiriwhiri i te tūmau ssh
Ka taea e ahau anake te whakauru i te tūmau openssh me te
He pai au ki te haere, kaore au e whiwhi
te pai o te kapenga tawhito mehemea ka hiahia koe
ka whiriwhiri tatou i nga kohinga e
e hiahia ana matou kia whakauru ki tenei waahanga
he take kei reira nga wa ka mohio koe ki a koe
hiahia ki te whakarite i tētahi pūnaha debian papamahi
e hiahia ana koe ki te whiriwhiri i te taunoa
nga taputapu pünaha me te papamahi
taiao
tera pea he waa o te wa ka mahi pai
me to rorohiko pona rorohiko ranei
i roto i to tatou take kei te hangaia e matou he tūmau kei a mātou
he hiahia noa kia waiho hei whakamahi mahinga ki konei
Ka haere matou ko te mata puru kaore i te mate
Ehara tenei i te rorohiko i nga matapihi
te tikanga e tata ana ki reira taku whakaaro
Kei te whakauru i te paraihe ko tetahi o te
nga taahiraa whakamutunga ko to taatau uta uta i konei
Ka haere matou kaore i roa te roa
ka whakaaro koe, ka mohio koe
Kei te tikiake i nga mea katoa na roto i te
ipurangi me te nui o te hokohoko e
Kei te tukuna e matou i tenei wa ka pai koe
Kei te hiahia koe ki te whakauru ki te Master Boot
Tuhia he mahara mahara kei te mahi ahau i tenei
mīhini mariko kahore he mea ke atu
te puku pakeke mariko ka hiahia pea koe
kia mohio ki ta koe e mahi ana
titiro ki te wahi e whakauruhia ai e koe te roi ki te mea
kei te mahi koe i tenei i runga i te miihini taiao
me etahi atu taputapu, engari i roto i to maatau keehi
ko te mea anake i runga i te pakeke
ka haere ki konei ka haere tatou tata tata noa
haere tonu te taunga whakaoti kae
Korerohia i muri i te mea ahakoa he
kihai i mamae rawa i te wa e whakaaro ana koe
mo te mea kua whakauruhia e matou nga matapihi XP
i mua i na kihai i taua mamae i ok katoa
he aha ta koe e hiahia ana ki te haere ki konei ka haere matou
te tihi mo te wa tuatahi i konei
debian me te ae haere haere haere i te taha tika katoa
i roto i to matou pai ka takiuru koe ki te etherpad
kupuhipa ko te mea i tohaina e koe
a inaianei kei roto matou i te debian kahore matou i roto i
ubuntu ranei te pou rorohiko kia pono
ka haere ki te tomo ki te whai pakiaka katoa
I tenei wa ka uru atu ahau ki taku pakiaka
kupuhipa i teie nei ka haere ahau ki te haere-tiki
whakahou whakarongo kihai i hiahiatia e au no te mea
Kua timata ahau ki te whakauru atu ki te whakauru
whakatuwhera SSH server ko te mea tuatahi tena
E hiahia ana ahau no te mea e hiahia ana ahau kia taea
honohono ki tenei mea
kaore au i te upoko
te punaha i reira ka taea e au te whakahaere tika
na roto i te ssh pehea ataahua he pai te reira
ka taea e koe te whakaiti noa iho i taku e taea
kawea ake toku kāpeka inaianei haere i ki
Me mohio ki te whakatau i te IP IP
pera
kia mutu taku whakaoti i tetahi
mehemea kei te mahara ahau ki te pakiaka
ifconfig parau ahau e ko te 1000 ira tenei
204 ka kite koe i taku kupenga ki te rōpū 204
na, ka haere ahau ki taku mokete
Ko taku kaihainga inaianei kua kore ahau i roto i te
mīhini mīhini SSH etherpad i 1000
i te 204, ka whakatupato ia ki ahau kaore au
e hono ana ki tenei ope i mua atu, a kei a ia
he kino kino inaianei kua mau ahau
i mua i te hononga o te tūmau
tenei wāhitau IP kia tino hiahia ahau
Tangohia taua mea kaore e taea e koe
kua tae mai tera kua puta mai tetahi atu
rorohiko e rere ana i runga i te 204 me te pera
Korero mai ki a au e kore e pai tetahi
tino rite ki te pai i ahau ki te tango
na ko te huarahi ki te mahi e kore e taea e ahau
he tino whakaatu ki a koe no te mea e haere ana
te whakaatu i etahi korero huna o
taku pūnaha nā te mea e hono ana ahau mā te ssh
ki etahi atu mea kei te haere tonu ahau
whakatika i taku kōnae ope e mohio ana, kei te haere ahau
ki te tango i te matua mo te 10 0 tohu 0 tohu 204
ranei ka taea e ahau anake te tango i nga ope rongonui
kōnae ka mahi ahau kia pai tautuhi ano
kaua e manukanuka kaore koe e tupu
he pai tenei inaianei koinei te mea ka kite pea koe
na ko taku hono atu ki te 204 e tino mohio ana koe
kei te hiahia koe ki te haere tonu ki te hono atu
ka honoa mai ki nga ope e mohiotia ana
uru mai ki taku kupu etherpad kupuhipa inaianei kei a au
ka tukuna ki roto i taua rorohiko ka riro koe
Ko te pakiaka kaore e taea e au te whakahou ake
Tirohia kei te whakahou au i tenei
Kaore ahau i te mahi i tetahi mea
taku rorohiko kua hono ahau ki konei
kia kawea a ake org etherpad kia tangohia a te
titiro me haere koe ki te kite i te aha
etherpad ka haere tatou ki
tikiake me te kite kei reira he maama me te
Mac me te matapihi download e haere ana tatou
kaore e mohio ana ki a raatau, kaore ano hoki
ka haere ki te panui kia kite i te whakauru
kia tukuna nga tohutohu whakauru ki runga
e pai ana kia tuhia iho ki raro nga huarahi iti
a ka kite koe i te gnu / linux me etahi atu
ko nga pūnaha rite-tahi me te kōwhiringa tuatahi
Ko te nama mo debian / ubuntu inaianei kei runga
debian koinei ta tatou e hiahia ana
ka tautuhia e matou te raina
haere ana ki te tāuta i ētahi o nga mea rite
te tiki me te kopu me te python e haere ana tatou
me te hiahia kia whakahaerehia tenei pūmanawa
hoki mai i roto i to taahi putea no te mea i roto i to tatou i roto
to tatou mīhini mariko i kore tatou e whai
he ara ki te whakapiri i tetahi mea maeneene
me te ssh ahakoa ka taea e ahau te whakatika i te whakapiri
tomo mai kei te korero noa ahau ia koe
Ka taea e tenei e pai ana kei te mahi katoa
ko te taahiraa e whai ake nei kia hiahiatia tatou ki te tiki nodejs
Ko te tino kaupapa tenei e whakahaerehia ana
kia taea e te tūmau te whakamaori
Whakaritea te titiro a -kanohi JavaScript ki tenei
Ko nga mea katoa e hiahia ana koe ka haere ki nga nodejs
paetukutuku tika i runga i te tāuta
pātene taraihia te tautuhinga hononga me te hoki ki
to tatou kaitohu SSH ka oti te mahi
te tāuta i nga atu mea katoa
ka taea e matou te w
tiki te kōnae mo te nodejs kia tika
kua tata te mahi i reira
haere mai ki a Mandy kia tino kitea kua kite ahau
kua hurihia mai e au i te tukanga
Tuhinga o mua
Kei te mahi moni tatou i te etherpad
pūmanawa marama me te nodejs me te katoa
te ti'aturiraa no taua mea ra, no reira tatou
kaore e mahi ana i te ratonga Debian
na te mea kei te whakatikatika tatou
te pūmanawa e e haere tatou ki te waiho
ka rere i konei ka haere matou ki reira
e haere mai ana i runga i te rarangi tika , a ko matou
Kua pai te mahi inaianei ka haere matou ki roto
kia penei ta tatou temp / TMP
whakapiri i taua URL mai i nga nodejs a ko matou
kei te haere ki te tiki i taua putanga punga 0.24
na inaianei e hiahia ana matou he tika te kōnae tar
na, ka kite koe kei te hukarere te hukarere
gz na ko taku e hiahia ana kia mahia ko au
e hiahia ana ki te wewete i te mea na ka haere ahau i te tar
ka paku te XVF me ka taea e ahau anake te whakauru
te kōpaki me te kape i te ripa ka pakaru
a ka kite koe kei te haere tonu
tangohia nga kōnae katoa mai i reira me te
i whakanohoia e ia ki roto i te putea ko te
pera ano me te ingoa kōnae i tenei wa inaianei
i whawhai i reira ko nga kōnae katoa
i roto i taua kōnae tar.gz
Ko te rite o te korero he pai te putea he penei
i teie nei e hinaaro tatou ia faanahonaho i te reira ia haere tatou
Whakaritea te aukati i roto i te kōpaki
Kōpaki kōpaki e kore ahau e noho i roto i /
TMP E mohio ana ahau kua haere ahau ki / TMP
/ kōpaki V 0 te mea katoa i te wa
kia rere ke koe kia rere ke
no te mea e mahi ana tatou
kei te whiwhi koe i te putanga hou o tenei
nodejs no te mea e kore e hiahia ana matou ki te whakamahi
ka taea te tiki mai na te mea kua hinga
i muri ok na e rere ana matou i te tino
putanga hou o nodejs na ko au i tera
kōpaki ka haere ahau ki te karaoke i te tohu
whirihorahia te tohu kei te pakiaka tonu ahau
he pai no te mea kua tuhia au i tenei waahi
a kaore au i puta atu i te pai o te karaoke
whirihora, kua pai te mahi inaianei
hanga me tenei
ka waiho ko te tukanga roa te nuinga o te wa
Ki taku whakaaro ko te hanga tenei kei te kohikohi
ehara i te mea pakeke ki a koe
whakaarohia e te tangata e pai ana koe
ka kohikohi koe i te rorohiko
ehara i te mea ko te pakeke te tikanga o te aha
i tohua e matou te whakawhitinga o te whakawhitinga whakawhiti me te
i teie nei , te vai noa ra i te haamani i ta oe taofe
panui pepa tetahi mea ka riro
he wa poto engari ka oti
kua oti te kohikohi ka tika tonu ratau
tāutahia mai i te taputapu kohikohi
me te pai ki te haere, koinei to maatau
manga na matau katoa haere i ki te haere hoki
ki taku tirotiro i konei ka tatari ahau
kia kitea ai he aha atu e hiahiatia ana e matou
ki te mahi i te pai e tino tika ana matou
o te tu i tenei wa no te mea
Ko te taahiraa o muri ka haere tonu tatou
te kohikohi i te rehita mo te etherpad
he marama, ka mutu te mahi
i konei ka haere matou i tera ka oma ka rere ahau
Tonoa taku wahine aroha ki raro i konei no te mea
Whakaaro ahau e waiho ia fantastic i
whakamatautau tenei ki ahau me pehea e rite koe
a ka awhina ia ki te whakangahau ia matou
no te mea ko ahau anake i konei anake
rawa mokemoke rawa mokemoke na pehea i pehea
kei te korero koe ki a au kia tuku mai i te īmēra
ora i te waahanga 5 TV ki te mea kei a koe
Nga uinga mo au i tenei wiki E titiro ana au
kei mua i a Hillary i tenei wiki
a kua nui ake o enei waahanga
nga kape hei hoatu i nga kawenga ESET o
nga mea whakamiharo e haere ana ka haere ahau
korero atu ki a koe he iti noa iho
ngā tika e haere mai i roto i ahau ua tika
ka tukuna mai he karere ka haere ia
haere mai ki te uru mai ki a matou, a ka mahi matou
me tenei mea me te mahi i etahi
te tuhi mahi tahi i muri i tenei mahi
na kei te mahi tonu i taua mea, me te tango i tetahi
he iti noa te wa ka whakahuatia e ahau engari
Ka kite koe i te tino tino ngawari ki te
Kei te haere tonu i konei ka haere
Aroha taku hoa aroha e mahi ana ia ki te
te studio konei pōwhiri ka whiwhi ahau ki a koutou
tika ki te whakauru ki konei ka haere matou
kia piri tonu ki to whitiki i tenei po
i reira ka haere matou ki a koe ki te kainga i konei
Kei te Pakeha tetahi awhina nohoanga ki a au
te taki taki taki taki taki kotahi
he pai ki a matou i te wa whakamutunga
te wahanga o te mahi tahi
tuhi tuhinga e tino ataahua
no te mea e tika ana ahau kia whakatika tenei mo koe
no te mea te mea te reira ki te waiho i te iti bit pai
ka whakairihia i reira ka pai
he pai ake te whakawhetai mo te
kei te heke iho kei te tino raruraru
Ko nga mea o mua kua mohio koe ki te 40 meneti
ko taku noho noa iho i konei
whakaarohia kei reira tetahi e matakite ana
pai ki te kite ia koe kei te whakariterite tonu matou
he waahanga o te taputapu ka tukuna
tuhi mahi tahi kia rite ki a koe
ka mohio koe ki te kaituhi e whakaaro ana ahau ki a koe
me tuhituhi me etahi wa e hiahia ana koe
tetahi ki te tohu i to mahi me te hiahia koe
kia taea ai e koe te mahi tahi ki a koe
i runga i te whakarei ake i tetahi whakaaturanga, i tetahi mea ranei
na ko te tikanga ka tangohia e koe tetahi poraka o
kuputuhi kei roto koe i te tukanga o
tuhia ana ki te Facebook
nga mea katoa e tuku ana ki a ratou i roto i te
karere tuku iho ka tuku whakaaro
a ka hiahia koe ki te hoki ki te whakatika
i roto i to tuhinga he pai rawa
he uaua kia penei mehemea ka taea e koe
whakapirihia taua poraka o te kuputuhi kaore
kia tuhihia to tuhinga papaha i taua poraka
o te kuputuhi i roto i tetahi puka e ko te a
puka tukutuku me te mea ka taea e raatau
whakatikahia ma te tiki atu ki a waea
me te korero tonu mo tenei mahi
he noa noa noa i konei ka pakaru tatou
kia tuhia ki konei nga pakihi katoa
ara ki te whakauru ia koe ki te wahi me te korero noa
haere mai ki raro, ka whakaatu i te whakaaturanga
he waea puoro i runga i te papapuhia i runga i te waa pera
e pai ana te ahua o te ahua penei
no te mea tino whakaaro ahau he pai
te whakaaro e whakaaro ana au
na te mea i whakahuatia e mohio ana ka hauora
ki te mahi tatou i runga i te hokohoko
whakarārangihia e koe mēnā kei te mahi au me koe
i konei me te mohio koe he aha ta matou e mahi tonu nei
kei te whakatairanga i to maatau whakariterite me a koe
Tukuna mai he īmēra me te rārangi whakamutunga engari
kia tika ai te mahi hoko
whakarārangitia he rārangi tohu me te kaha ki te
me te whakatika tahi i nga wa katoa
ra, ka mutu i te mutunga o te ra
tika tā reira me koe mahi yeah e te tatou
te ahua o te ahua ohorere me te pai kia pera
mooni whakamutunga wāhanga konei kei tatou tika
te hanga i te rorohiko e whakamahia ana hei rere
koinei te ingoa ko te nodejs me te pūmanawa
e kii ana i te whakahaere, ka karangahia
Etherpad marama kia penei i te kainga
kei te kohikohi tonu i konei ka haere matou me au
i whakahuatia koinei pea te nuinga
ka pau te wa katoa o tenei katoa
te tukatuka kia whiwhi au i to pona katoa
I tuhia ki reira te pīka i roto i etahi wa poto
te wa e taea ai e koe te hono
ki tenei mea mehemea ka pai nga mea katoa ka tika taku korero
Kei te mahara ahau he pai te mea katoa
no te mea i te mutunga o tenei he tino mea tenei
te wa, me te tupu kei te ora tonu i te
Ko te mutunga o tenei ka taea e te whakatutuki
kei te kino nga mea katoa engari kaore ahau e tatari ana
e tupu ana tera i te mea he mea kei a matou
he nui rawa te wa e nui ana ki a au ehara i au
kua tae noa ake tera e tupu tika ana
Kaore koe i te titiro i nga wiki e rua i mua
kei hea pai pai pai kore koe e mahi
mohio mo taua ra i muri kaore au
e mataara ana i nga wiki e rua kua pahure nei, ka aroha matou
Ka korerotia noa atu a Kay ki a ia ko te mea tino
Koinei te ahua o tenei whakaaturanga e whakaatu mai ana ki a au
Ka haere matou kaore au i te mohio he pai te ahua
kia whai tohu whakamua ranei
tetahi mea e kore e tika ana taatau
e hiahia ana koe ki te tango i te wehenga engari ko matou
te mahi i te päho ora i a koe
i konei e hiahia ana koe kia pai koe
awhina i ahau ki te mahi i te rongo, i tetahi mahi ranei
te korero i te wa e tatari ana matou ki tenei
Whakaritea nga mea tika katoa i whakahuatia e au
o nga korero pakiwaitara kei a tatou
kei runga o te whakaaturanga engari i konei ka hoatu e ahau ki a koe
whārangi me hey kahore e koutou pehea te katoa e
na ka tirohia e matou te rongo
e patata ana me e te e haere tatou ki te tuku tika
ko te kohikohi me te tango mai i reira i te katoa
tika koe mo te reira
pai i konei ko nga kōrero runga i te
Katoa 5 TV news TV Europe
I whakarewahia te maatataka Gaius tetahi o nga
te nuinga o nga miihana mokowhiti i roto i te hitori
i whakawhanakehia i roto i
whanaketanga mo te neke atu i te 20 tau te
740m euro observatory tangohia ake a
iti i raro i te rua wiki i mua ka haere a Gaia
ki te mahere i nga mahinga tika me te
tawhiti ki te neke atu i te kotahi marama te tau
me homai e tenei ki a tatou te mea tino tika
pikitia o te ahua o to tatou Milky Way galaxy
i hangaia a Gaia e maamaa ana
Tuhinga ka whai mai
ka arahina hoki ki te tirotiro o te maha
mano o nga mea e kore e kitea
tae atu ki ngā aorangi hou me Asteroids te
kei te haere tonu te taurangi ki tetahi
ko te kaitirotiro tari he 1.5 miriona
kilomita mai i te whenua i runga i tona po
i tetahi taha e haere ana ki a
marama hei whakaoti i te mutunga o te
tekau tau te kohinga Gaia o te tukatuka
Ko te raraunga e tika ana kia neke atu i te 1 petabyte 1
million gigabytes rite ki te
200,000 DVD o nga korero wow e
He mea whakamataku whakaaro ahau mo to mohio
he nui matou i runga i te sci-fi me nga mea katoa
ki te whakaaro ka taea e ratou te haere i tera tawhiti
he aha te 1.5 1.5 miriona maero
i roto i te marama marama-hmm pai pai i reira
Ko te tumanako mo te iwi tangata ka whiwhi tonu tatou
i reira nga kaitautoko o te haere i waenga
muri mai he mea iti tenei
wehiwehi e hiahia ana koe ki ahau ki te tango i pai tenei tetahi
he aha te ahua o taua waa e tika ana
he pai te iti o te whakahou
mo koutou ki te aro ki te ūnga
Nga korero kerfuffle i runga ake i te 40
miriona nga kaari i tahaetia i te taha
nga tahae i whakaiti i te kaari
Ko nga pūnaha i nga putea whaainga ko te
te whakawhiti i nga kairangahau haumarutanga pūnaha
ka mea ko nga tau kape i tahaetia
kua kitea i nga waahi o raro
i mau nga tahae ki te hopu i te matua
nga taipitopito mo te maha o nga kaari ma te tango
pūmanawa kino ki runga i nga pūnaha rorohiko i te
waitohu utu i neke atu i te 1,800 Taumahi
toa i roto i te US anake te reira tonu e kore e
te whakamarama i te kaha o nga tahae ki te tiki
ratou
kei te haere matou ki nga punaha, engari ko te kaupapa e kii ana
i roto i te korero i tukuna i muri mai
i mohio i raro i te wa i raro
te whakaeke i nga tahae i uru ki te
Kei te pānuihia te raraunga kāri mo te tata tonu
E toru nga wiki e whai ana a jpmorgan ki a ia
tuku iho i nga rohe tawhito ki te toru
rau nga moni e rite ana ki
e pā ana ki te 183 pauna me te moni o ia ra
Ko te tango i te rohe ki te kotahi rau
nga taara kei runga i te whakaraerae
nga kaute o te hunga i hokohoko i
Ko te kairangahau haumarutanga a Brian Krebs
i mea he tohu kei roto i te kaari
Ko nga tau i tahaetia i roto i te whakaeke i tohua
i whakaaturia i runga i nga maakete o raro kei hea
Ko nga korero kei te hokohoko he pono
ka taea te whakaū i te wātea o te kāri
nga taipitopito kua tahaetia mai
arotahi ma te hoko i te putea o te kaari nama
nga tau me te whakaemi ki a ratau
i whakamahia i roto i te toa i te wa o te
Ko te raruraru he mea whakamataku ka kitea e au
he mea nui te ngoikore me te kore e taea
ki te tuku noa i taku kaa ki te toa me te
ka kitea ko nga raraunga katoa e tika ana mo au
nga korero i te tikanga ki te huna i taku kaari
a ka waiho i taku peke i te taha i ahau
ki raro ki te kotahi rau taara i te ra ra
Ahau e tino mohio ana koe ki te tiki hou
kāri, engari e kī ana ahau he aha te ahua o te mim
he ngoikore te mm-hmm i te iti o koe
tangohia te kotahi mm-hmm tenei ahua o
Kei te tino pakari a Google
Robotics Ka korerotia e ahau ki a koe tetahi robot whakawhanakehia e
he whakaoho Iapani kua riro mai nei
Ko Google te toa o te rua-ra
whakataetae i whakahaerehia e te pentagon
Rangahau rangahau a DARPA mema miihini
i mahia e waru nga mahi kaupapa whakaora
ki te whakakore i ona taangata i te whanui nui
e toru o nga atu kapa e 15 i tango
kaore tetahi o nga wa i rahura i nga mea i te
huihuinga e tata ana ki Miami Florida te kotahi
tohu 48 mita 4 waewae 11 inihi te roa
i uru atu te robot waewae rua ki te whakataetae
he pai, he oranga hoki ki tona ingoa
ka whakamahia e ia he puhinga nui hou
te hangarau motuka wai-whakamaana e whakamahi ana
he kaitohu engari i te porihi mo
mana kua whakauruhia ki roto i te whakauru whakauru
pouri te korero tenei ka taea e ona ringa te neke me te
pivot i
he tere teitei atu i era atu
ka taea te kaha ki te kaha ake
Kua neke tata te robot ki nga uaua
he pai, engari he mea ngaro mo te mea
ka pupuhi te hau i a raatau ropu
kei te pupuri me te mea na te hangahanga robotic
kihai i taea te piki mai i te waka
i muri i te angitu o te whakatere
Ko te akoranga a DARPA. Ka tapiritia e Pratt
ko te whakataetae i roto i nga whakataunga e
ka whakahaerea i tenei marama ka awhina i te kawe
whakamua i te wa ka taea e nga mihini
whakamahia i roto i nga waahi o te ao e korero ana
Ka pai te pai o te ahunga whakamua o tenei ra
i muri mai hei awhina i te tangata mai
nga raruraru ka taea e nga topaka 18 te tono mo tenei
ki te kotahi miriona taara o te DARPA
te haumi i mua i nga whakataunga ki te whakapai
ko o raatau robot me te toa
whiwhi i te utu 2 miriona taara Wow whakaaro
Tuhinga o mua
e taea e te katoa o aua mea te mea he
te whakaoti i nga hiko o te wai ka whakaarohia e koe
mo te pai mehemea he ahi ranei
tetahi mea e kore e taea e te tangata
me te haumaru ka haere mai, ka rongohia e koe te mohio
Ko nga korero pouri o nga kaipatu ahi e ora ana
kua ngaro nei no te mea he pono ki a ratou
te whakaora i nga oranga o nga tangata kei a koe
e mohio ana ka taea e ratou te awhina engari kia taea
ki te tuku i roto i te robot rite i reira ko te
me te taha taha o te tika kia rite ki te taea ki te
Tukuna i roto i te robot e taea ana i aua momo
o nga mahi kaore he aitua ki te oranga tangata
Koinei taku tino whakamataku e whakaarohia ana
i reira he tino kaha i reira pai
e rua nga waahi miihini e kore e whai ki a ratou
ka tukuna ki a ratau ki te mokowai
he rereke mo tetahi wa ko te robot Google
i nga wa katoa ka tika ahau ka tango i te
i muri mai kua rite koe mo tenei kua tangohia e matou
he ahua iti rawa o te pakihi kaore
i nga wa o mua ka tukitukia matou i runga i
tokorua i runga i te ipurangi me te html5 tino
te ahua o te kawe mai ia ratou ki te tirotiro i tenei
ataata puoro ataata mai i te 70 me te 80
kua tukuna ki te ipurangi ma te ipurangi
Ka taea te takaro i roto ia koe
pūtirotiro tukutuku rawa rawa
kohikohinga e kitea ana i te cat 5 TV /
Kua whakarewaina te matapihi ki nga whakataetae mai i te 5
nga waitohu wawe o te whare tae atu ki te Atari
me te kohikohi i te Ipurangi Ipurangi
Kua ki mai a ia ahakoa kaore ano nga whakataetae i te wa
he pai kei te pai ake a ratau
ko nga taitara e mohiotia ana ko te waahi pac-man
ko nga kaiwhai me nga Frogger katoa i roto i te
te tuhi me te maha atu o nga awhina me nga takaro
tūmanakohia hohoro fantastic pai pai hoki
Ko te waahanga huinga rongonui rima e rima kei ahau
Robbie Ferguson a ko Becca Ferguson ahau
tirohia te waahanga 5 TV / newsroom ranei, ki te
Kei a koe he korero e tika ana
i runga i te rangi e whakahuatia ana e koe te īmēra
ko te pouaka rongoa i te waahanga tokowhitu tokowhitu katoa
tika e pai ana te mahi katoa
me te whakawhetai mo taua Beckett i te ara
Kaore au i te waimarie
ki te tohu korero ka mohio ahau, he pai hoki
he mea tino nui tenei
he pai te tuhi-tuhituhi ka ritehia te raerangi J te kaihe
Kei te mahi inaianei ka hiahia matou ki te haere ki te whakarite
he pai te mea ko te tino
te tukanga whakauru he nui rawa
he tere ake kua oti te mahi kaore he hapa
he pai ki a tatou ki te haere i te mahi i muri i tenei
Kei a tatou nga mea katoa e pai ana
Me tino pai kia tino hiahia matou
tāutahia to tatou taputapu etherpad tika pera
ka whakamahia e matou mo taua mea
kia mohio kei te haere ahau i tenei wa ka hiahia matou
ki te pana i te putanga kia hoki mai ai ahau
etherpad haere ki taku kōpaki kāinga e
te tika o te tika e kore nei he mea
i roto i te reira, a ka rere ahau i te muri
ka tono mai i tenei rarangi i runga i te paetukutuku
etherpad dot org a ka haere ahau ki te whakapiri
i tenei wa kei te mahi tonu nei matou
Kei te whakakorehia e matou te rehita ki a matou
rorohiko ki te tūmau mīhini mariko
na inaianei kua oti te mahi inaianei ki te haere ahau ki roto
Ko taua whaiaronga ka kite koe ka waiho koe
Ka taea e ahau te rere i tenei wa, ki te pai taku haere
ki te mahi i tetahi atu LS ka kite koe i te etherpad
Ko te marama kei reira he whakamahinga a-heiherpad
kei te titiro koe me nga mea katoa i reira ki te mea
Ka haere matou ki te oma ki te oma mai
te manawanui mēnā ko te wa tuatahi tenei
he pai tonu te rere
na ko taku IP a to ratou Beka he 204 na
i runga i to rorohiko ki te hiahia koe ki te haere ki
a ka mahi ano ahau kia pera ano ka taea e koe
kape i toku mata 1000 204 koroni koroni
9001 ko te tauranga taunoa, ka kite koe
i tenei wa kaore e taea te hono atu engari
he aha taku e mahi nei kei te tatari noa ahau
e mea ana koa kia manawanui kia pera
he iti ake te manawanui atu i te
ko taua 1000 i te 204 ko te IP
Ko te wahitau o taku mīhini mariko 9001
Ko te tauranga na te aha i whiwhi ai ahau he koroni
i muri i te IP IP kia pera te tauranga 9001
na te taunoa i konei ka haere matou ki a koe
kua rite mo te mea kei te ahua o te pai
kua mutu i tenei wa ka raukao au
kei te tīmata engari kāore ano i te mahi
Koinei te timatanga o te hanga i ahau
tika te tautapa i nga mea katoa e rere ana matou
te rorohiko whakamaarau etherpad mo te tino
te wa tuatahi na te whirihora
nga mea katoa e whakaturia ana he wa poto
te paatataata e mahi ana i aua mea katoa mo
ki a tatou kia nui ake te wa
ka kiia ka whai muri ka rere i muri
e haere tonu ana i reira
Ka haere matou i te ahua rite katoa nga mea koe
kia mohio ake ki te tomo
Kei reira etahi hapa kei reira
ko te tumanako kaore tetahi o ratou he hapa
ka kore e taea te timata i te timata
me te whakamahi i te DB dirty ko te
waitohu pātengi raraunga poto me te ahua rite
kei reira ka haere matou ki te whakauru ki taua waa
takahakahia, ka kite koe i tenei inaianei, me te aperpad
Kei te haere tonu me te whakahaere tonu ka taea e au
te hanga i tetahi papa kia pera tonu
Ka taea e nga kaitoro o te kainga te kite i tenei kia pera
e kii ana matou kei te karangahia e matou tenei
he pai te tuhituhi i tenei wa kua hanga e au
papa tuatahi na te mea au te haere ahau ki te tiki a koutou
ki te mahi Becca e haere ana ki taua wāhitau / p /
tuhi me te whakapaipai W pai inaianei ka taea e koe
titiro ki te kokonga matau i konei
I tetahi wa ka tae mai a Beka
i konei ko te ahua ohorere he mea na te mea
kua rua nei nga kaimahi e mahi ana i tenei
tuhinga ka haere tonu ahau ki runga
kei runga i te taha matau
a ka tomo ahau ki toku ingoa toku ingoa
he pahua, ko tetahi atu kei konei
Becca e haere ana ahau ki te whakamatau i tetahi rereke
tae whakaaro ahau ka taea e au tera pea
kaore au i te wa e haere atu ana ahau ki te whakaputa i tetahi iti
bit i konei i haere matou tae e kore ahau e mohio
kei roto i konei i nga wahi katoa e tika ana
kei te hiahia koe ki te tīmata ki te patipati i te tika anake
Kei te titiro au kia mohio koe kei a matou
Kei te mahi tahi ahau kei te rapu i te aha
te huri i to tae hei aha e hiahiatia ana e au
Aue he hauhautanga taku e titiro ana ki te
te wataka, a ka taraihia au
kia tamata ano ki reira ka haere matou ki nga hua o te waiu
he pai te purapura miraka miraka i a koe
ka tīmata te waihanga i te rārangi papa o to tatou
Ko nga kaihoko inaianei ka huri ahau i tenei katoa
etahi atu pokanoa he mea poto tenei
i puta i to mata i tangohia ai
rite pai ok na inaianei mataara tenei au whaikupu ahau
haerehia te waiu e rua peke hei aha te mea kua tupu
Ko to papanga kei reira nga peke e rua
mo te whakaaro o nga kaimataro i te kainga
mehemea ka taea e koe anake te mohio ki te mahi
i runga i taua rarangi ka huri pea i etahi mea
a ka neke noa ahau i roto i te iti iti
na ko ia kei runga i te pona i reira, a ko ia
Ko te tarai atu ehara i ahau ko te mea
pono e pai ana ki te mea he
rerekē te tae me te mohio ka taea e koe
whakaritea e wareware ana ahau ki hea ko tera
I whakaturia e ahau
no oh duh okay Ka pai au kia pai ake
kei te matomato koe i taku whakamatautau whero na inaianei
Kua tahia e ahau inaianei ka haere koe i mua
ia koe e mahi ana ka taea e au te tu ake ki konei
Te mahi i etahi atu mea tika ka taea e koe te mahi
na ka taea e au te whakanui i te c cuz
me waiho te whakapaipai me te whakauru atu ki a au
Ko te mea tino nui e mohio ana ahau kei te mohio ia
Kei te haere tatou i nga maramara rautaki me te iti
tirohia te aha e mohio ana ahau kei konei au
te tikanga he iti noa tenei
tauira tika engari whakaaro o te
te ahuatanga kei te whakatika koe i tetahi mea
mo to pukapuka e hiahia ana koe ki te whai
kōwae i roto i reira e hiahia ana koe te iwi ki te
tauturu ia koe ki o ratou whakaaro , me nga mea koe
Ka taea e tino kite ko wai kua uru atu ki etahi
Ko te korero i mohio koe he aha
kia tupu ai i te wa pono ki a ia
te whakaatu i nga mea ka tupu mehemea ka tīmata katoa
tuhi i te wa ano ka haere ahau
timata tīmata i te raina 15 ka tīmata koe ki te tuhi
i te raina 16 ranei tetahi mea i raro i ahau
na koinei i konei i roto i te wa pono ahau
Kaore e taea te korero me te tuhi i te wa ano
i konei ka haere tatou ki te oma oh kua neke ahau
ko ia i raro i te raina e pehea ana koe ki taua
na he nui te mana i konei
ka taea e tatou te mahi ina mahi
te mahi tahi me pehea te ahuareka o tera
I wahia e matou i roto i te waa o te
he mihi ki a koe mo te awhina ki te
whakaaturanga engari whakaaro ahau i reira he he
he maha o nga ahuatanga kei reira ka tino nui
tino whai hua mo te reira kia tino mohio tatou
pehea te mutunga o te whakamahi i tenei ahua
Ko te whakamahinga o te pūmanawa he mahere apere
a kei te wātea ki a koe mo te kore utu katoa
me mahi koe i tenei
Ka taea e koe te tiki i te akoranga
me te rere ki te kore koe e pai ki te haere
i roto i, me te kia mea o kei tika koe ah
Ko te ahua o te mangere ko te New Year Eve
E hiahia noa ana ahau ki tenei mea
ka rere tonu nga mea katoa e hiahia ana koe ki te mahi
haere ki te huri i te mahinga rorohiko matua, ka hurihia te matua
Kei te haere koe i mua i te hanganga
Etherpad marama ka taea e koe te tiki i te
motumotu mariko e rere ana kua oti koe I
rite ki te nui atu te ngahau atu i ahau
rite ki te mahi i te reira e ahau e hiahia ana ahau ki te whakaatu
koe pehea ki te mahi i te aha e te
he pai ki te mahi i te waa roa
he pai te whakamahi i to tatou mana katoa
nga mea katoa kua oti te whakauru
mai i te GetGo rawa i whakauruhia e matou tetahi mea
e kore matou e hiahia kia mutu te tūmau
kei runga ko to matou kaihanga hangaia anake
te pūmanawa e hiahiatia ana e whakamahia ana e matou
he iti rawa te waahi tika kaore ahau
ara kia mohio ki te nui o te waahi i whakamahia e matou
kia kite tatou i te mariko
miihini kia kite i nga miihini mariko me te
ki te kitea e ahau te waahi o te VDI
whakaekea te papa hei papa i te VDI
Kei te 1.6 te tapeke o te kōnae kei te tino
te iti rawa o te mokowhiti kei te whakamahia
mo tera ka pupuhi tonu ki raro
ko te meka kua whiwhi matou i te OS
ko nga mea katoa e maumahara ana koinei
te whakamahi i te paru d i roto i te pouaka ki te mea
ka whakamahi koe i tenei i roto i te mahi
te taiao e hiahia ana koe ki te whakamahi i te totoka pai
pūkaha raraunga raraunga pērā i Maria DB
mysql tetahi mea
rite katoa nga tohutohu
e wātea ana ki a koe i to raatau paetukutuku
etherpad dot org na kia tirohia
ka puta mai, ka ako e pehea ana ki te whakatakoto
e rere ana i runga i te taputapu raraunga tika ka haere ahau
ka whakaatu noa koe i te tino tere ki te mea
te whakahaere C mai i konei ka haere matou ki te whakahaere
C kua oti te whakakore i tenei
Ko te hononga o te reta hononga e whakahou ana
te whakahou i to papa ka mahi koe i te LS
tirohia te kōnae e karanga ana i nga tautuhinga JSON nano
tautuhinga JSON ka taea e koe te haere
na roto i tenei kōnae tino nui
whakamāramatanga-whaiaro me pehea e whakaturia ai ki a koe
Ka taea e koe te whakaingoa ano ka taea e koe te whakarite i nga mea
Ka taea e koe te huri i to momo paerewa 2
mysql ka taea e koe te whakarite i to papapuhi raraunga mysql
He pai kei reira ko nga tautuhinga DBs mybspe
me nga mea katoa e mohio ana koe he iti
bit mo te mea o te hinga o
nga tohutohu i runga i to raatau ratonga
paetukutuku etherpad org pera whakawhetai mo te
ki a matou i tenei po tumanako i to koutou wa pai
me te mea kei te tika tonu atu i te wa
he pakeke ki te whakapono kua rere atu matou
engari ka nui ake o taua waahi
nga kape ki te tuku atu i te wiki i muri ake ka pera koe
kaore he wa ake i tenei po engari
kia tupato koe ki a maatau i te Paapa o muri
i te po , ka haere a Hillary
uru mai ki a au, a he ahuareka to matou
nga mea e haere ana i te wiki e haere ake nei ka haere matou
tangohia te GIMP te ahua GNU
te whakamahinga me te whakarei ake i te kaupapa
te tautuhi i te tautuhi me te tango i te ahua koreutu
te mahi manipulation me te hanga i te reira
pai atu i te mea i runga i te pouaka kia koe
kaua e hiahia ki te ngaro i taua tau hou
ka mihi nga tangata katoa mo te hono mai ki a matou i tenei po
Kia pai a Becca ki te kite i te hari o te Uniana hari
tau hou
tirohia nga tangata katoa e tumanako ana ka koa koe
te whakaaturanga whakaaturanga 5 Te ao korero TV
Tuhinga ka whai mai
i te whitu o nga haora i te rawhiti ki te titiro koe
tenei i runga i te tono ranei i roto i te pouaka whakaata TV
i nga wa whakaatu o te rohe i to rohe
Katoa 5 TV me te rapu i te wa ka taea e koe
kia mataara me te taunekeneke i roto i te hapori
Ko te waahanga korero ruma 5 ko te hanga o
ngà tukanga mamati matakite a he
kua raihanatia i raro i nga reanga auaha
Kounga 2.5 ka kite koe i to muri
waimarie mo te whakautu i roto i